احزم حقائبك واخرج من هذا المنزل!
(الحلقة 67)
إذا غادرت، فسيكون ذلك وفقًا لشروطي الخاصة.
لن يكون ذلك لأنك دفعتني للخارج.
سأغادر عندما أريد.
فهمت؟ لا تجرؤ على تهديدي
بهذا التسجيل.
سيكون من الأفضل لك أن تسألني بلطف.
أو يمكنك المضي قدمًا ولعبها
للرئيس.
سوف تكون الساحرة
وسوف أكون الوحش.
إستمر، جربها.
لذلك فقط حافظ على رأسك منخفضًا.
ثم سأكون الشخص الذي يقرر.
بعد كل ما بذلته
للوصول إلى هنا...
يترك؟
يقول من؟
إن مين سو جونغ لديه بعض الجرأة.
كيف فكرت حتى في تسجيل ذلك؟
لقد أوقفتها في الوقت الحالي،
لكن هذا لن يدوم طويلاً.
من الواضح أنها ستنشر التسجيل
وتضغط عليها لطردي.
ربما أنت على حق.
إذا نظرت عن كثب،
ستجد أن عضتها أقوى من عضّة أختها.
حسنًا، كيف يمكن لإبنة عشيقتها
أن تصبح مديرة إدارية ناجحة؟
ما هو التحديث عن تاي جو؟
هل وجد هذا مقدم الرعاية؟
لقد حدث ذلك منذ فترة طويلة،
ويستغرق الأمر بعض الوقت.
هذا منطقي. كان ذلك قبل عشرين عامًا.
تاي جو يبحث عنها بشدة،
لذا انتظر حتى يجدها.
لا تجرؤ على تهديدي
بهذا التسجيل.
سيكون من الأفضل لك أن تسألني بلطف.
أو يمكنك المضي قدمًا ولعبها
للرئيس.
سوف تكون الساحرة
وسوف أكون الوحش.
إستمر، جربها.
فهل تعتقد أنها تستطيع أن تفعل
ما تريد الآن؟
إذن ماذا ستفعل الآن؟
عن ما؟
هل ستسمح للوسيا بالبقاء؟
يجب علي أن أطردها.
سمعت الجدل
في غرفتك أمس.
لا تكتفِ بالحديث، بل افعل ذلك الآن.
ما الذي يمنعك؟
إذا سمعت، فيجب أن تعرف
لماذا أتصرف بهذه الطريقة.
لماذا تريد عقد صفقة
مع امرأة مثلها في المقام الأول؟
هل كنت تعتقد حقًا أن أسهم والدك
ستقع بين يديك؟
حسناً. لقد أطلقت النار على قدمي.
إنها شخص ما كان يجب أن أغضبه.
لا أستطيع تسليم التسجيل إلى أبي...
لأن صوتي موجود فيه أيضًا.
لن يتجاهل الأمر إذا اكتشف ذلك.
إنها تتصرف بجرأة بسبب ذلك،
وأنت لن تعطيه ذلك؟
إذن ماذا علي أن أفعل؟
سأقع في مشكلة مع أبي أيضًا.
ليست هي فقط من ستقع في مشكلة.
هل حقا لم تتوقع حدوث هذا
عندما بدأت كل هذا؟
حسناً، اكتشف ذلك بنفسك إذن!
لا يصدق.
اعذرني.
هل لم تأتي عاملات النظافة اليوم؟
آسف؟
سألتك إذا كنت قد رأيت السيدة أوه ميونغ جا.
أنا لست متأكدا يا سيدي.
حسنًا.
بجدية،
أين ذهبت تلك المرأة على الأرض؟
لا بد أنها هنا!
أين ذهبت، بجدية!
مرحبًا، هل يمكنك التحقق من شخص ما بالنسبة لي؟
إنها واحدة من عمال النظافة المتعاقدين،
إنها ليست موظفة بدوام كامل، بل مجرد موظفة مؤقتة.
اسمها اوه ميونغ جا.
حقاً؟ إذن لم تتوقف نهائياً،
إنها خارجة لهذا اليوم فقط، أليس كذلك؟
حسنًا، حصلت عليه.
غائب فجأة اليوم؟
يبدو أن هناك شيء غريب في هذا المكان.
السيدة أوه ميونغ جا لم تأت اليوم.
أتساءل ما الذي ظهر فجأة.
عذرا؟ من؟
لا بد أنك لا تعرف اسمها بعد.
هل تعلم،
ذلك الذي أمام المصعد؟
عاملة النظافة
التي تصرفت وكأنها تعرفك.
هل من المفترض أن أتابع
حضورها؟
إنها ليست حتى في قسمنا.
من هي؟ هل هي مهمة؟
إنها مهمة جدًا بالنسبة لي.
إنها تعرف سرًا متفجرًا.
ماذا تتحدث عنه؟
من فضلك لا تهتم بهذا الأمر.
هذه مشكلة كبيرة.
إذا أخبرت كيم سون جاي بكل شيء،
سننتهي.
بمعرفته،
فهو ملزم بإبلاغ الأمر إلى رئيس الوزراء.
لا تقلق بشأن ذلك، سأتولى الأمر.
بالمناسبة، كيف
تسير عملية التحقق من خلفية كيم سون جاي؟
نحن نتتبع أمواله،
لكن الأمر ليس سهلاً.
هذا الرجل، كيم سون جاي،
مزعج للغاية.
ولهذا السبب لديه الجرأة
للعب ألعاب مع صندوق الأموال غير المشروعة...
خلف ظهر الرئيس.
طالما لدينا السجل السري الذي
كان كيم سون جاي يديره،
سوف نجد ما نبحث عنه
بطريقة أو بأخرى.
جيد.
لأنه عندما يحين الوقت
لمواجهة مين دو سيك للصحافة،
وسيكون هذا هو الدليل الحاسم الذي نحتاجه.
هل وجدتَ طريقةً؟
طريقةً لطرد لوسيا من المنزل.
لدى سو جونغ تسجيل مهم،
ولكن سيكون من الصعب استخدامه.
لأنه إذا فعلت ذلك،
قد يتم طرد سو جونغ أيضًا.
حاول إقناعها بذلك.
أولاً، أخرج تلك المرأة من المنزل
بأي وسيلة ضرورية،
وبعد ذلك يمكنك أن تعدني
بالعناية بسو جونغ.
هل تطلب مني
أن أعتني بسو جونغ؟
إذا كان عليك ذلك، فيجب عليك ذلك.
إنه أفضل من ترك لوسيا تبقى.
يجب عليكما أن تتعاونا الآن.
سأعطيها شيئا واحدا.
لقد نجحت بالفعل
في توحيدنا كأخوات.
ليس لدينا خيار.
للتخلص من عدو مشترك،
يجب عليك أن تكون على استعداد
للتعاون مع أي شخص.
لديك وجهة نظر.
الآن، أريدها أن تذهب
من أجل سي ري أكثر من أجل والدي.
لدي شعور أنها تضع
أفكارًا غريبة في رأس سي ري.
- ماذا تفعل؟
- لا شيء يذكر.
تعال الى هنا.
أشعر وكأنني أنجبتك بنفسي.
أنا لست متأكدًا من سبب شعوري بهذه الطريقة، رغم ذلك.
أنا أيضاً.
أشعر وكأنك أمي الحقيقية أكثر
من زوجة أبي.
هذا يُريحني.
أنا سعيد لأن الشعور متبادل.
لذا، على هذه الملاحظة،
أريدك أن تستمع إلى ما أقوله
بعقل مفتوح.
هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
ما هذا؟
أخبرني ما هو؟
لا أريدك أن تتحدث
مع كيونغ تشاي بعد الآن.
عندما يتحدث الأشخاص مع بعضهم البعض كثيرًا،
فإنهم يبدأون في النمو بشكل متشابه، سواء أحبوا ذلك أم لا.
لا أريدك أن تصبح
مثل كيونغ تشاي.
بالطبع،
كيونغ تشاي قادر وذكي.
لكنني أكره أن تكون باردًا
وقاسي القلب إلى هذه الدرجة.
هل تقصد...
ألا تريدني أن أتحدث مع كيونغ تشاي؟
يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟
كل ما عليك فعله هو التحدث معي.
سأستمع إلى كل ما تريد قوله.
مين كيونغ تشاي.
ومن الآن فصاعدا، سوف تعاملك ابنتك
كغريبة لبقية حياتها.
تريد أن تتحدث،
لكن طفلك لن يستمع إليك.
ستريد الاستماع،
لكنها لن تقول كلمة واحدة.
الآن سوف تعرف كيف تشعر
الأم بهذا.
فتاتي الجميلة.
نحن نبحث عن دليل على أن كيم سون جاي
يدير حسابًا مزدوجًا.
الدفتر الذي أعطيتني إياه
سوف يتم استخدامه يومًا ما...
إحالة رئيس مجلس الإدارة مين
وكيم سون جاي إلى المحكمة.
تأكد من ذلك.
لهذا السبب أعطيتك إياه.
لكن يبدو أن الرئيس مين دو سيك...
ليس لديه أي فكرة أن المحامي كيم يلعب دوره .
يبدو أن الأموال يتم تحويلها
إلى حساب معين.
من المحتمل أن يكون هذا حسابًا باسم كيم سون جاي المستعار.
لا بد أن هذه هي الطريقة التي يدير بها
أموال الصندوق غير المشروع.
يتظاهر بأنه مرؤوس مخلص،
لكن خلف ظهره،
فهو فقط يملأ جيوبه الخاصة.
هل تعتقد أننا نستطيع محاكمته
دون دفاتر أخرى؟
سوف يتوجب علي أن أجعل هذا يحدث.
منفصلاً عن الرئيس مين دو سيك،
إذا أردنا محاكمة كيم سون جاي
بتهمة الجرائم المالية،
سيكون هذا الدفتر بمثابة
الدليل الرئيسي لدينا.
هل تشعر أنك بخير؟
سمعت أنك تعاني من صداع شديد.
كنت قلقًا جدًا عندما تلقيت المكالمة.
أعرف ذلك. لقد أصبحت أعاني من هذا الصداع
بشكل متكرر في الآونة الأخيرة.
قد يكون هذا أحد الآثار الجانبية للجراحة.
عليك زيارة الطبيب.
أو يمكنني أن آخذك إذا كنت ترغب في ذلك.
المستشفى؟ لا تكن سخيفًا.
أرأيت؟ أنا أقول لك، هذا أمر خطير.
إذا كنت قلقًا إلى هذه الدرجة، ابق بجانبي.
نحن لسنا منفصلين
إذن ما الأمر بشأن النوم
في غرفة سي ري كل ليلة؟
لقد هدأت سي ري أخيرًا.
لا أستطيع تجاهلها الآن، أليس كذلك؟
إنها ليست طفلة، بل امرأة ناضجة.
ألا تستطيع النوم بمفردها؟
لأنني أريد أن أكون الشخص الذي
يعتني بها.
سي ري ابنتي.
إن لم أهتم بها أنا، فمن سيفعل؟
توقف عن الضجة واحصل على بعض النوم.
يا إلهي.
ليس لدينا خيار.
للتخلص من عدو مشترك،
يجب عليك أن تكون على استعداد
للتعاون مع أي شخص.
التعاون مع سو جونغ؟
إذن، للتخلص من لوسيا،
هذا ما نحتاجه؟
ولكن لا يزال...
كيف يمكنني أن أعمل مع سو جونغ؟
إذن ما هي خطتك الآن؟
إلى متى ستترك تلك المرأة
تعيش تحت سقفنا؟
لقد تسببت في هذه الفوضى،
لذلك عليك تنظيفها.
هذا ما أحاول معرفته.
فقط أنشر التسجيل. لا تفكر.
وماذا يحدث لي؟
لقد طلبت منها أن تبتز أصول أبي.
هل تعتقد أنه سيترك الأمر هكذا؟
سأهتم بهذا الجزء.
الآن، دعه يسمع التسجيل.
ما كنت تنوي القيام به؟
إذا علم والدك بصفقتك،
فلن يجلس مكتوف الأيدي ولا يفعل شيئًا.
ولكن هذا ليس ما هو مهم الآن.
أولاً، علينا أن نطرد تلك المرأة.
وسوف أقوم بتهدئة الأمور مع والدي،
لذلك لا تقلق.
هل يمكنني أن أثق بك حقا؟
أعني ذلك.
على الأقل في هذه القضية،
أنت وأنا في نفس الفريق.
ألا تفهم ماذا يعني ذلك؟
(الرئيس مين دو سيك)
السيد الرئيس، ما المشكلة؟
- هل تشعر أنك لست على ما يرام يا سيدي؟
- إنه هذا الصداع.
هل ذهبت إلى المستشفى؟
المستشفى؟ لا تكن سخيفًا.
أوه، صحيح،
ما هو الوضع في هذا الشأن؟
هل عرفت من هو الرجل الذي
كنت تبحث عنه؟
في الواقع، أنا في طريقي
لتأكيد ذلك الآن.
سأعود إليك عندما أتمكن من ذلك.
ولكن يا سيدي، هذا الشخص الذي تبحث عنه،
ما هي القصة وراءهم بالضبط؟
كيف هم متصلين بك؟
ليس عليك معرفة كل ذلك.
فقط اكتشف من هو.
يا إلهي.
ما هو كل هذا في العالم؟
هذا لا يمكن أن يكون جيدا.
على أية حال، إذا كان مون تاي كيونغ هو الشخص
الذي يبحث عنه الرئيس،
ثم انتهت اللعبة بالنسبة له.
السيدة أوه ميونغ جا. أنا وأنتِ بحاجة للتحدث.
اتبعني.
لماذا كنت غائبا؟
كان لدي مسألة عائلية يجب أن أهتم بها.
هل حان الوقت لتخبرني الحقيقة؟
الحقيقة لا يمكن أن تبقى مدفونة إلى الأبد.
أنت على حق.
الحقيقة لا ينبغي دفنها.
صحيح؟ الآن وصلنا أخيرًا إلى نفس الصفحة.
هذا الرجل، مون تاي كيونغ، هو في الواقع...
في الحقيقة؟
إنه حقا مون تاي كيونغ.
هذا اسمه الحقيقي
هل أنت تمزح معي؟
ألم تذكر
شيئًا عن الرئيس التنفيذي هان في وقت سابق؟
مون تاي كيونغ هو مون تاي كيونغ!
ماذا سيكون غير ذلك؟
لا أستطيع أن أصدق هذه المرأة...
هل تريد أن تُطرد من وظيفتك؟
لأني أستطيع ترتيب ذلك.
يا إلهي.
انا استقيل.
يجب علي أن أعتني بزوجي المريض.
تلك المرأة اللعينة...
ما الذي يمنحها كل هذه الثقة؟
نعم. ماذا حدث مع زوج أوه ميونغ جا
في مستشفى هانكوك؟
ماذا؟ هل تم دفع فاتورة المستشفى له؟
متى؟ من دفعها؟
ماذا قلت؟
مون تاي كيونغ؟
فهل هذه طريقتك لشراء صمتها؟
مون تاي كيونغ، أنا وأنتِ متشابهان.
لا فرق بيننا.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
هل كنت خائفة من أن أكشف غطائك؟
أنت ماهر جدًا في شراء الناس.
انتبه لكلامك.
هل تعتبرني شخصًا مثلك؟
ليس لدي ما أخفيه
مما يتطلب مني رشوة شخص ما،
وعلى عكسك، ليس لدي
ماضي قذر لأخفيه.
ثم لماذا دفعت
فواتير المستشفى لزوج سيدة النظافة؟
أوه، هذا.
يُسمى هذا حسن النية. حسن النية.
ولكنني لا أتوقع منك
أن تفهم ذلك.
من أنت حقا؟
ما هي هويتك الحقيقية
إن لم تكن مون تاي كيونغ؟
أنا مون تاي كيونغ.
هذا أنا، هذا كل شيء.
سمعت أن تاي جو وجد مقدم الرعاية.
هل فعل؟
هل حان الوقت لتتحرك؟
بحلول هذا الوقت، ربما يكون ثعلبا عائلة مين
قد وضعا رؤوسهما معًا،
التخطيط لطردك.
أنا متأكد من ذلك.
إذا تجاوزت الأخوات الخط الآن،
فسيكون ذلك شيئًا يستحق المشاهدة.
إذا دخلت بناته في قتال قطط،
فسيكون ذلك مشهدًا رائعًا أيضًا.
سيكون مين دو سيك غاضبًا للغاية.
فقط عندما يشعر بالملل من أطفاله
سوف يقدر المرأة التي لديه حقًا.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي سيمنحك بها
حصة من شركته.
سأخبر أبي الليلة.
ينبغي عليك أن تفعل ذلك
عندما تكون العائلة بأكملها موجودة.
بهذه الطريقة، سوف يكتشف الجميع
أي نوع من المرأة هي لوسيا في الحقيقة.
الوفاء بوعدك أولا.
لقد قلت أنني لن أكون في الجانب السيئ لوالدي
بسبب هذا.
لقد قلت لك بالفعل أنني سأفعل ذلك.
لكن هل كنا على نفس الصفحة
مثل هذا من قبل؟
أعرف، صحيح؟
هل يجب أن نشكر لوسيا على هذا؟
اجعل الليلة يوم D وقم بتشغيل التسجيل
أمام العائلة.
بمجرد أن يعرف الأب الألوان الحقيقية للوسيا،
فإنه سوف يعود إلى رشده.
جلب المرأة الخطأ يُسبب الخراب.
هذا قد يحدث لأي شخص.
وتدخلت معها
دون أن تدرك ذلك؟
لقد قلت لك بالفعل أن هذا كان خطئي!
الأب يتجه مباشرة إلى المنزل
بعد اجتماعه،
لذا قم بإلقاء القنبلة في الوقت المناسب.
سأتصل بالمنزل وأخبرهم.
نعم، السيدة كيونغ تشاي.
هذا المساء؟
هل هناك مناسبة خاصة؟
لدي إعلان مهم.
نعم، أفهم ذلك.
سأطلب من الجميع التجمع.
ماذا يحدث هنا؟
السيدة سو جونغ ستعلن
عن أمر هام الليلة،
وطلبت مني السيدة كيونغ تشاي
أن أجمع العائلة.
إعلان مهم؟
هل هي تعلن عن زواجها
أم ماذا؟
لا، ليس هذا.
تقول إنه يتعلق بالرئيس.
حمي؟
أنا.
يبدو أنهم سيُسقطون القنبلة الليلة.
ضعه على الهاتف.
يا إلهي، مرحباً بك يا عزيزي الصهر.
لقد قمت بزيارتنا أخيرا.
ماذا يحدث في العالم؟
لماذا دعوتنا إلى هنا؟
يا إلهي، أنا أعلم.
عزيزتي، حقا.
من أجل العمل،
كان ينبغي عليك زيارة مكتبه.
لماذا أحضر الرئيس إلى مثل هذا المكان؟
إنه رجل مشغول جدًا.
حسناً، حسناً، سيدتي الجميلة. انتظري فقط.
لا يمكننا مناقشة كل شيء في المكتب.
ما الذي تريد التحدث عنه؟
هل هو سرٌّ كبير؟
عزيزتي، هل يمكنكِ إحضار بعض الفاكهة؟
لم نُقدّم لضيفتنا حتى مشروبًا.
يا إلهي، أين أخلاقي؟
من فضلك انتظر لحظة يا سيدي.
فقط الوصول إلى النقطة.
عندي مكان يجب أن أكون فيه.
هل أقولها أم لا؟
لماذا فعل ابن اللص ذلك...
هل يجب عليك التسلل إلى منزلي
والهروب بالخزنة؟
ولماذا، من بين كل
الضمانات الموجودة هناك،
هل كان هذا العقد هو الشيء الوحيد الذي سُرق؟
هل شجعته على ذلك؟
لقد سحبتني إلى هنا، لذا دعنا نصل إلى النقطة.
هل من المفترض أن أنتظر طوال اليوم؟
بالمناسبة، بخصوص هذا العقد...
أقصد اتفاقية نقل التكنولوجيا مع
هان كيونغ سو من شركة Doeun Industries.
أوه، هذا. كنت أتساءل عن ذلك فقط.
أنا أثق بأنك تحافظ عليه آمنًا؟
في نهاية المطاف، هذه هي نفوذك، أليس كذلك؟
لقد ابتززني به للحصول على
منصب المدير غير التنفيذي.
ما هذا النوع من الأشياء الغريبة
التي تقولها الآن؟
ابتزاز؟ انا؟ ابتزازك؟
لن أفعل مثل هذا الشيء أبدًا.
أم أنني مخطئ؟
هل أخطئ في فهمي؟
كنت فقط أتأكد من
أنك تعرف أنني أملكه كضمان.
- لم يكن ابتزازًا.
- إذن من الأفضل أن تحافظ عليه في مكان آمن.
لا تعرف أبدًا
متى قد يكون ذلك مفيدًا مرة أخرى.
ماذا تعتقد أنك تفعل هنا؟
ما هذا التصرف؟
أين أخلاقك؟
هل هذه طريقة للتحدث مع والدتك؟
وفّر عليّ روتين "الأم".
عندما طلبتُ منك الخروج من المنزل،
أقصد أنه يجب عليك البقاء بعيدًا
عن الشركة أيضًا.
ابتعد عن طريقي.
لذا، فلن تستمع إلى المنطق.
قلت ابتعد عن طريقي!
استمع هنا، لوسيا!
أنظر إليك، أنت في حالة من اليأس.
لأنك سوف تصبح مفلسًا تمامًا
بمجرد طردك من منزلنا.
محاولة البقاء في ظل النعمة الطيبة للرئيس القديم
حتى النهاية، أليس كذلك؟
أنا لا أذهب إلى أي مكان،
ولكن حتى لو غادرت،
أنا لا أزال أمك
حتى يأتي ذلك اليوم.
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
لقد كنت صبورًا، لكن هذا كثير جدًا.
أنا ومين كيونغ تشاي
سوف نطردك.
وتعرف أن مين كيونغ تشاي
دائمًا تتابع الأمر، أليس كذلك؟
يا لك من فتاة مسكينة وحمقاء.
أنت ومين كيونج تشاي لا يمكنكم أن تكونوا
في نفس الفريق أبدًا.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
من الممكن أن يصل الرئيس في أي لحظة،
وهذا ليس المكان المناسب للحديث.
إلى مكتبك. قُد الطريق.
سأشرح لك ما لم تفهمه.
حسناً. ما الذي لا أفهمه؟
قلت ما هو؟
إنه يتعلق بأمك.
(مكان الوفاة: المستشفى)
دار رعاية سماء الليل.
لقد اختفى الآن، ولكن قبل 20 عامًا،
كان موجودًا على مشارف جيونجي دو.
لقد كان منشأة تمريض خاصة.
مكان لمدمني الكحول الذين ليس لديهم أولياء أمور،
ومرضى الخرف المسنين،
والمرضى المصابين بأمراض قاتلة
وليس لديهم أمل في الشفاء.
لقد أطلقوا عليه اسم دار رعاية المسنين،
لكنه في الواقع جناح للأمراض النفسية مغلق.
ما هذا في العالم؟
لماذا كانت أمي
في مكان مثل هذا؟
أمي...
لقد قطعت كل الاتصالات وسافرت إلى الخارج
حتى لا تكون عبئا علي.
في مقابل ضمان سلامتك،
وافقت والدتك على الذهاب إلى هناك.
لذا، أنت، باعتبارك جزءًا من العائلة المالكة في مينغانغ،
يمكن أن يعيش حياة رائعة.
أنت تكذب
إذا لم تصدقني، تعال وانظر.
هناك شاهد.
شاهد؟ من؟
كيف يمكنك إثبات أن أمي ماتت؟
في دار رعاية المسنين؟
هنا.
مرحبًا.
لقد كانت هي مقدم الرعاية المخصص
لوالدتك، بارك مي سوك.
لقد كانت مع والدتك
في لحظاتها الأخيرة.
الشاهد الوحيد
هذه هي المتعلقات الشخصية للمريضة بارك مي سوك .
ولم يأت أحد ليطالب بها
بعد وفاتها،
لذلك كنت أحافظ على سلامتهم.
أخبرها كيف انتهى الأمر ببارك مي سوك هناك.
أخبرها. أنا متأكد من أنها فضولية.
يبدو أن ذلك كان منذ 20 عامًا.
مريض سجل نفسه
في دار التمريض،
كانت هذه المرة الأولى بالنسبة لنا،
لذلك أتذكره بوضوح.
أمي...
هل سجلت نفسها هناك طواعية؟
لماذا يفعل شخص سليم تماما
هذا؟
ما لم يكن هناك شخص جعلها تشعر وكأنها...
ولم يكن لديها خيار آخر.
لقد كان معها شخص ما حينها، أليس كذلك؟
هل هناك شخص معها؟
من كان؟
من أجبر أمي على هذا؟
مستحيل...
هل هذه المرأة؟
نعم إنها هي.
إنها تبدو أكبر سنًا قليلًا مما كانت عليه حينها،
سأتعرف عليها في أي مكان.
أين مين كيونغ تشاي؟
(توزيع)
مين كيونغ تشاي!
ماذا يحدث على الأرض؟
ما هو هذا الإعلان
الذي من المفترض أن يقدمه سو جونغ؟
هل هي تعلن عن زواجها
أم ماذا؟
هذا ما اعتقدته،
ولكن لا أعتقد أن هذا هو الأمر.
إنه أكثر أهمية من حفل الزفاف.
ثم ما هو؟
لننتظر.
سنعرف عندما يصل سو جونغ.
هل يجب عليّ حقًا أن أكون هنا؟
أريد فقط أن أذهب إلى غرفتي.
ابقى في مكانك.
يجب على عائلتنا بأكملها أن تعرف هذا اليوم.
حقيقة مهمة
على وشك أن تتكشف.
هل هذا شيء صادم؟
هل أتناول شيئًا لتهدئة أعصابي؟
هل علينا أن نستعد جيدًا؟
سيكون الأمر بمثابة صدمة لشخص ما، أنا متأكد من ذلك.
لأن حقيقتهم المقززة
سوف تنكشف.
وقد نجحوا في إخفاء ذلك بشكل جيد.
ربما يقوم سو جونغ بسحبهم
من شعرهم.
من الذي يسحب شعره؟
هل أنت خارج عقلك؟
أتركني!
اتركه!
- هل أنت مجنون؟
- أنا لست المجنون!
مهلا! دعها تذهب!
يا!
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
لا توجد طريقة لأن تصبح مين كيونغ تشاي
رئيسة شركة مينغانغ للتوزيع.
سأفعل كل ما يلزم لإيقافها.
إذا كان الثلاثة يشكلون فريقًا،
إذن ستيلا جانج ومون تاي كيونج...
يجب أن يكون له أيضًا تاريخ مع مينجانج
أو الرئيس مين دو سيك.
- هل مين كيونغ تشاي هي التالية في القائمة؟
- لن يكون الأمر سهلاً.
سوف يستغرق الأمر أكثر من هذا.
ابحث لي عن شخص.
رسام مغمور اسمه جونغ هو سي.
لقد نظرت في المسألة التي ذكرتها.
أستطيع أن أؤكد أن الفنان قد توفي.
هل أنت متأكد؟
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)